COOKIEBELEID

Met dit cookiebeleid informeert Auto Tradespot de gebruiker over het gebruik van cookies of vergelijkbare opslagtechnologieën (genaamd ‘’cookies’’) op deze website.

WAT ZIJN COOKIES?

Cookies zijn kleine bestanden die door de browser op uw toestel worden opgeslagen om bepaalde informatie of fotobestanden op te slaan, zoals pixels. De volgende keer dat u onze website op uw toestel bezoekt, wordt de opgeslagen informatie in de cookies overgedragen naar onze website (“First Party Cookie”) of naar een andere website waar de cookie toe behoort (“Third Party Cookie”).
Door de opgeslagen en terugkerende informatie, herkent de respectieve website dat u deze hebt bezocht met de browser die u gebruikt op uw toestel. We gebruiken deze informatie om de website optimaal te kunnen ontwerpen en weer te geven in overeenstemming met uw voorkeuren.
In dat opzicht, wordt alleen de cookie zelf op het toestel geïdentificeerd. Persoonlijke gegevens worden alleen opgeslagen nadat u nadrukkelijk toestemming heeft gegeven of als het strikt noodzakelijk is om de aangeboden service te gebruiken.

TOESTEMMING VOOR HET GEBRUIK VAN COOKIES

Cookies die niet strikt noodzakelijk zijn om gebruik te kunnen blijven maken van onze service, worden alleen gebruikt wanneer we uw toestemming hebben ontvangen. Als u besluit verder te gaan op de website nadat de cookiebanner is weergegeven, stemt u in met het gebruik van cookies.
U kunt de cookie-instellingen natuurlijk op elk gewenst moment aanpassen, bijvoorbeeld door cookie categorieën te activeren of te deactiveren.
Onder de punt “Deactiveren en verwijderen van alle cookies” van dit cookiebeleid leest u hoe u cookies in het algemeen (d.w.z. inclusief de essentiële cookies) kunt deactiveren of verwijderen in uw browser.

WETTELIJKE BASIS

Wanneer de gebruiker / bezoeker toestemming heeft gegeven voor het gebruik van cookies op basis van informatie van ons op onze website (‘’cookiebanner’’), de wettigheid van het gebruik wordt bovendien beheerst door art. 6 (1) (a) GDPR. De wettelijke basis voor het gebruik van cookies is een legitiem belang (dat wil zeggen interesse in analyseren, optimalisatie en economisch belang van onze website en diensten) in de zin van art. 6 (1) (f) GDPR.

COOKIE CATEGORIEËN

De door ons gebruikte cookies kunnen worden verdeeld in de volgende categorieën, op basis van doel en functie:

Strikt noodzakelijke cookies;
Functionele cookies;
Prestatie-cookies;
Marketing cookies / cookies van derden / op toestemming gebaseerde cookies
STRIKT NOODZAKELIJKE COOKIES

Strikt noodzakelijke cookies garanderen functies zonder welke u deze website en services niet zou kunnen gebruiken zoals bedoeld is. Deze cookies worden alleen door ons gebruikt en zijn daarom first party cookies. Dit betekent dat alle informatie opgeslagen in deze cookies alleen naar onze website wordt gestuurd.

De volgende strikt noodzakelijke cookies worden op onze website gebruikt:

NAAM BESCHRIJVING / DOEL LOOPTIJD
lduser Deze cookie is nodig om de benodigde functies te laten werken. 30 dagen
Het gebruiken van strikt noodzakelijke cookies op onze website, is mogelijk zonder dat u daar toestemming voor hebt gegeven. Strikt noodzakelijke cookies kunnen daarom niet afzonderlijk worden geactiveerd of gedeactiveerd. Deze functie is alleen beschikbaar voor cookies waar u toestemming voor moet geven, d.w.z. de functionele, prestatie- en marketing cookies. U kunt de cookies echter op ieder moment deactiveren in uw browser (zie beneden, punt “Deactiveren en verwijderen van alle cookies”).

FUNCTIONELE COOKIES

Met de functionele cookies kan onze website informatie opslaan die al bekend is (zoals de geregistreerde gebruikersnaam of taalkeuze) en gebaseerd op deze informatie, u verbeterde en meer gepersonaliseerde functies aanbieden. Deze cookies verzamelen en slaan alleen anonieme informatie op.
Op onze website worden geen functionele cookies gebruikt.
Je kunt op ieder moment kiezen om de Functionele Cookies uit te zetten (opt-out) door je cookie-instellingen aan te passen.

PERFORMANCE COOKIES

Prestatie-cookies verzamelen informatie over hoe onze websites worden gebruikt om hun aantrekkelijkheid, inhoud en functionaliteit te verbeteren. Deze cookies helpen ons om bijvoorbeeld te bepalen welke pagina’s op onze website worden bezocht en in welke inhoud bezoekers met name geïnteresseerd zijn. In het bijzonder kijken we naar het aantal bezoeken op een pagina, het aantal bezochte subpagina’s, de tijd besteedt op onze website, de volgorde van de bezochte pagina’s, welke zoektermen u naar ons hebben gebracht, de regio en indien van toepassing vanuit welke stad u onze website hebt bekeken. Ook leggen we beweging, clicks en het scrollen met de muis vast om te begrijpen welke gedeelten van onze website vooral interessant zijn voor bezoekers. Zodoende, kunnen we de inhoud op onze website aanpassen en optimaliseren om specifieker aan de behoefte van onze bezoekers te voldoen. Het IP-adres dat van je computer wordt doorgegeven, wegens technische redenen, wordt automatisch anoniem gemaakt en stelt ons niet in staat om conclusies te trekken over de individuele gebruiker.
De gebruiker heeft het recht om bezwaar te maken over de verwerking van persoonsgegevens die worden gebruikt voor statistische doeleinden in overeenstemming met art. 89 lid 1 GDPR, om redenen die voortkomen uit een specifieke situatie van de gebruiker in kwestie. Om de bovengenoemde en andere rechten van de betrokkene uit te oefenen, kan de betrokken partij op ieder moment contact met ons opnemen via het contactadres, dat in het impressum of de privacyverklaring gevonden kan worden.

De volgende prestatie-cookies worden op onze website gebruikt:

NAAM BESCHRIJVING / DOEL LOOPTIJD
_ga Deze cookie verzamelt anonieme informatie over hoe gebruikers deze site gebruiken voor analysedoeleinden. 2 jaar
_gat Deze cookie beperkt het verzamelen van gegevens wanneer er te veel verzoeken binnenkomen op een pagina. Sommige verzoeken worden geblokkeerd en de resultaten worden geëxtrapoleerd. 10 minuten
Je kunt op ieder moment kiezen om de Functionele Cookies uit te zetten (opt-out) door je cookie-instellingen aan te passen.

MARKETING COOKIES / COOKIES VAN DERDEN / OP TOESTEMMING GEBASEERDE COOKIES

Marketing cookies / Cookies van derden / op toestemming gebaseerde cookies worden gebruikt om informatie te verzamelen over bezochte websites door de bezoeker om zo doelgericht te adverteren voor de gebruiker.
Op onze website worden geen marketing cookies / cookies van derden / op toestemming gebaseerde cookies gebruikt.
Je kunt op ieder moment kiezen om de Functionele Cookies uit te zetten (opt-out) door je cookie-instellingen aan te passen.

DEACTIVEREN EN VERWIJDEREN VAN ALLE COOKIES

Je kunt je browserinstellingen zo instellen dat cookies normaliter niet op uw apparaat kunnen worden opgeslagen en / of dat u telkens wordt gevraagd of u het ermee eens bent dat cookies worden ingeschakeld. U kunt ook, op ieder moment, cookies verwijderen die opnieuw zijn ingeschakeld. U vindt hoe dit in detail werkt via de helpfunctie van uw browser.
Onthoud a.u.b. dat het deactiveren van cookies kan leiden tot functionele restricties van onze website.
